Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.asia
Jadilah teman saya.
Setiap pagi,
Saya akan membuatkan awak bibinbap.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
adakah anda…
Tidak suka saya begitu?
Bukan saya tak suka awak.
Kemudian apa itu?
Mengapa anda terus berpaling?
Lihat ke dalam mata saya.
saya…
saya perlu pergi...
Anda boleh memilih untuk tidak pergi.
Saya bukan dari masa ini.
Ia tidak semudah itu.
Jadi awak tak suka saya.
Tidak, Yang Mulia. Bukan itu sahaja.
Tetapi…
Saya mesti balik.
Kembali ke tempat asal saya…
Saya meninggalkan ayah saya sendiri,
dan saya mempunyai kerjaya
Saya telah bekerja sepanjang hidup saya.
Tinggalkan itu untuk memulakan hidup baru…
Saya tidak pasti saya boleh melakukannya.
Saya juga tidak tahu
sama ada betul untuk pergi sejauh ini…
Untuk tinggal di sini.
sangat baik.
Saya faham maksud awak.
Jika anda berkeras untuk kembali,
berikan saya kata-kata anda.
Sama seperti anda datang ke sini
secara tiba-tiba pada suatu hari,
janji dengan saya…
Bahawa awak akan kembali kepada saya.
Bagaimana jika…
Saya nak balik tapi tak boleh?
Jika anda ingin kembali tetapi tidak boleh…
Dalam kes itu,
saya akan cari awak…
Dengan apa cara sekalipun.
Tuanku.
Saya hanya akan kembali kepada anda.
Sebagai balasan,
janjikan saya sesuatu.
Janji dengan saya
bahawa anda tidak akan menjadi zalim.
Adakah saya masih zalim kepada awak?
Tolong jangan senyum pada saya seperti itu
Izinkan saya melupakan anda dan pulang ke rumah
Biarkan angin ini kacau hati saya mati ke bawah
Tolong.
saya akan tunggu.
Saya percaya bahawa anda
akan dapat kembali.
SELAMAT
DUA SUDU GOCHOJANG
SATU SUDU adunan
Apakah nama hidangan ini?
adunan gochojang…
Tidak.
Bibinbap berapi-api?
Chang-seon.
Ya, Tuanku.
Tengok ni.
CHANG-SEON
KETUA EUNUCH OF ROYAL FOOD
Adakah ia hwajodo?
HWAJODO: LUKISAN BUNGA DAN BURUNG
Ia adalah hidangan yang dibuat dengan sayur-sayuran bermusim
dicampur dengan gochojang dan adunan ketua tukang masak diraja ,
di atasnya dengan bunga liar yang dipanggil bibinbap.
Ia adalah hidangan pertama Cook Yeon buat saya.
Bunyinya sangat menyelerakan.
Ia berlaku, bukan?
Saya lukis semua makanan yang Cook Yeon buat untuk saya.
BEEF BURGY YAWN
DIBURUNG DALAM WANG NASI ANGGUR LIAR
Bibinbap di muka surat terakhir
adalah sesuatu
yang saya ingin buat untuknya suatu hari nanti.
Tetapi saya nampaknya tidak ingat nama
yang dia berikan semasa dia membuatnya.
Hidangan itu seolah-olah membawa makna yang istimewa.
Apakah nama hidangan ini?
Ketua tukang masak diraja
amat merindui kampung halaman
dia tinggalkan.
Jadi bagaimana dengan nama yang mencerminkannya?
Bagaimanakah
bunyi "hwanseban," yang bermaksud "makanan yang membawa pulang?"
"Hwanseban"?
Adakah anda mengatakan
dia akan pergi jika dia makan ini?
Ampunkan kata-kata saya yang tersalah tutur, Tuanku.
Tolong jangan ambil hati.
i & gt; Saya akan menunggu
i & gt; Saya percaya bahawa anda
akan dapat kembali.
Ya ampun, Cik.
Kenapa awak keluar larut malam?
- Gil-geum.
- Ya?
Adakah anda telah minum dengan Baginda?
Tidak.
Fikiran untuk kembali
hanya membebankan saya.
Nak balik?
SEO GIL-GEUM
WANITA MAHKAMAH DAPUR DIRAJA YANG BERCASA
Untuk masa depan?
Adakah anda akhirnya menemui Mangunrok?
Saya rasa saya akan segera.
Oh tidak, sudah?
Adakah itu sebabnya awak di sini, tidak boleh tidur?
Gil-geum.
ya?
Adakah anda benar-benar akan datang dengan saya?
Maksud anda, untuk masa depan?
Saya patut pergi. ya.
Tetapi anda sudah menetap
di dapur diraja sekarang.
Adakah anda pasti?
Sejujurnya,
Saya tidak pasti sepenuhnya.
Saya takut untuk pergi ke tempat baru,
dan saya juga risau.
Saya fikir anda berkata saya adalah semua yang anda perlukan.
Sudah tentu saya tidak boleh melakukan
apa-apa tanpa awak.
Itu juga benar.
Jadi apa? Awak ikut saya atau tidak?
Memandangkan anda belum menemui Mangunrok lagi…
Itu benar.
Kita boleh bercakap mengenainya sekali lagi apabila saya menemuinya.
kata saya!
Cik, apa itu?
- Bintang jatuh! Saya tidak pernah melihat satu!
- Bintang berteriak?
Tiada pencemaran udara di sini,
jadi anda boleh melihatnya dengan jelas.
Tiada udara apa?
- Kita perlu membuat hajat.
- Harapan?
KURSUS N° 11
GUJEOLPAN DAGING SOYA & PAI TERUNG
JAMUAN JANDA RATU DIRAJA BESAR
- Ke stesen anda!
- Ya, tuan!
Jadi awak cakap
Janda Ratu Diraja
tidak boleh makan daging?
Begitulah.
Dia sudah lama tidak makan daging.
Tetapi ia tidak akan betul
tidak menghidangkan daging
pada acara besar untuk kerabat diraja.
Tetapi kemudian kita tidak boleh menghidangkan
apa yang tidak dimakan oleh Yang Teramat Mulia.
Kemudian kami tidak akan menghidangkan apa-apa daging.
apa?
Adakah anda tahu apa itu jinchan?
Ia adalah jamuan untuk meraikan
tahun ketujuh puluh Duli Yang Maha Mulia
dan semoga panjang umur dan sihat.
Dan anda mengatakan anda tidak akan menghidangkan daging
untuk majlis sedemikian?
Awak dan perangai jahat awak.
Ini adalah jamuan pertamanya.
Sewajarnya dia tidak tahu banyak perkara.
Dalam kes itu,
adakah sesuatu yang bukan daging
tetapi seperti daging?
Adakah anda benar-benar fikir
akan ada perkara seperti itu?
Sesuatu yang bukan daging
tetapi seperti daging?
ya. Terdapat perkara sedemikian.
Sesuatu yang bukan daging
tetapi seperti daging.
- Ada sesuatu.
- Adakah benar-benar ada?
Saya adalah daging.
- Adakah saya?
Ya, kacang soya.
Baiklah, mari kita mulakan?
Hidangan pembunuh jamuan.
Daging soya gujeolpan dan
pai terung.
Terung…
JANDA RATU DIRAJA BESAR INJU
YI HEON NENEK
Semoga panjang umur dan sihat,
Duli Yang Teramat Mulia.
terima kasih. Saya akan hidup selama bertahun-tahun.
Saya akan hidup untuk melihat awak berkahwin,
Putera Besar Jinmyeong.
ya. Saya harap awak kekal sihat dan kuat
sehingga saya mendapat anak lelaki.
Saya akan buat begitu sahaja.
Awak boleh duduk sekarang.
Melangkah ke tepi.
Anda tidak boleh masuk.
Yang Mulia!
Beraninya awak memaksa diri masuk ke sini?
Duli Yang Teramat Mulia.
Permaisurinya Kang telah tiba.
Apakah kelakuan tidak sopan ini?
saya minta maaf.
Saya datang untuk memberi penghormatan
pada hari perjamuan anda,
tetapi saya terpaksa menceroboh kerana Court Lady Kim
tidak membenarkan saya masuk.
Tolong maafkan saya, Duli Yang Teramat Mulia.
Awak perempuan!
Ia telah diketahui untuk semua orang melihat
bahawa wanita mahkamah anda
bersekongkol dengan doktor wanita
yang cuba membahayakan Putera Besar Jinmyeong.
Beraninya anda menjejakkan kaki ke sini?
Anda benar-benar tidak tahu malu!
Saya bersumpah, Duli Yang Teramat Mulia,
Saya tidak pernah melakukan apa-apa
untuk menimbulkan kemarahan syurga.
Saya hanya ingin memberi penghormatan
kepada Duli Yang Teramat Mulia
kerana mencapai tahun ketujuh puluh.
Saya dengan rendah hati memohon keizinan anda.
Beraninya kamu masih...
Itu sudah memadai.
Anda tidak boleh menyembunyikan kebenaran selama-lamanya.
Adalah wajar
anda tinggal di dalam bilik anda
sehingga seluruh kebenaran terungkap.
Namun, kerana hari ini adalah peristiwa yang menggembirakan,
anda boleh tinggal
selagi anda tidak menimbulkan masalah.
Ya, Duli Yang Teramat Mulia.
Saya tidak melakukan apa-apa untuk memalukan,
tetapi saya akan melakukan seperti yang anda katakan.
Saya benar-benar mendoakan anda panjang umur dan sihat.
Segala-galanya sudah sedia, Yang Mulia.
PUTERA JESAN
PENGAWAS SAONGWON
Dan Pengawal Istana Dalam?
Kami telah menggantikan separuh daripada mereka
dengan pasukan pemberontak
dengan alasan latihan
untuk musim hujan.
PASUKAN PEMONTOK: MEREKA YANG BERUSAHA MENINGGALKAN
TAKTA RAJA KINI UNTUK RAJA BARU
Bagaimana dengan keluarga Yi Jang-gyun?
Pasangan dan anak-anaknya
ditahan di pangkalan kami di pergunungan,
dan mereka sedang diperhatikan oleh lelaki bersenjata.
Jika Yi Jang-gyun mengkhianati kita,
bolehkah keluarganya
dihapuskan tanpa jejak?
Ya, Yang Mulia.
Saya memberi arahan untuk menghapuskan mereka semua
jika berlaku kesilapan.
Dan Hutan Salgoji?
Segala persiapan di sana juga lengkap,
Yang Amat Mulia.
Hari ini menandakan permulaan
Joseon baharu.
Mari kita buat cara kita
ke jamuan.
i & gt; Duli Yang Teramat Mulia
& Lt; i & gt; Putera Jesan telah tiba. & lt;
Oh sayang.
Saya menghargai anda melakukan
perjalanan panjang di sini.
Saya benar-benar berbesar hati dan terharu
mendengar anda mengalu-alukan saya begitu.
Semoga panjang umur dan diberi kesihatan yang baik,
Saya membawa sipjangsaengdo.
SIPJANGSAENGDO: LUKISAN SEPULUH UNSUR ALAM
MELAMBANGKAN UMUR PANJANG
Saya merasakan aura halus keluar darinya,
seolah-olah lukisan itu
hidup dan bernafas.
Ya, Duli Yang Teramat Mulia.
Baiklah,
Saya melakukan kesilapan kecil
semasa pertandingan memasak
menentang tukang masak Ming.
Mohon maaf dan lupakan kekurangan saya,
dan seperti lukisan ini saya bawakan
untuk mendoakan anda panjang umur dan sihat,
Saya amat berharap anda kekal bersama kami
untuk beberapa tahun akan datang,
Duli Yang Teramat Mulia.
Saya menghargai lukisan berharga anda.
Ya, Duli Yang Teramat Mulia.
Namun, kesilapan yang dilakukan
semasa pertandingan
terlalu memalukan untuk dibiarkan tergelincir.
Kami hampir kehilangan hak
untuk menuai ginseng kami, bukan?
Oleh itu, anda harus bertanggungjawab.
Saya percaya adalah betul anda berundur
sebagai Penguasa Saongwon,
Pejabat Makanan Diraja.
Tunjukkan baginda dan pegawai-pegawai mahkamah
bahawa anda menyatakan penyesalan atas tindakan anda.
Ya, Duli Yang Teramat Mulia.
Saya akan melakukan seperti yang anda katakan
dan menyimpan kata-kata anda.
Tuanku, tolong hantar semua orang pergi.
Awak semua, tinggalkan kami buat sementara waktu.
- Ya, Yang Mulia.
Apa itu?
Wanita mahkamah inspektor Jahongwon,
yang telah ditangkap,
mengambil nyawanya sendiri.
Dia mengambil nyawanya sendiri?
Dia sudah mati
apabila pengawal penjara menemuinya.
Pisau berbentuk seperti binyeo, jepit rambut,
didapati tersangkut di lehernya.
Perkara ini harus dianggap sebagai gimu.
GIMU: PERKARA PENTING
YANG MESTI DIRAHSIAKAN
Maklumkan kepada ketua pengawal penjara
dan pengawal yang lain
untuk memastikan bahawa perkataan ini
tidak bocor buat masa ini.
Dan maklumkan kepada Ketua Setiausaha Kerajaan
untuk mengetahui lebih lanjut tentang wanita mahkamah
yang mengambil nyawanya sendiri
dan untuk menyiasat
semua orang yang dia kenali.
Ya, Tuanku.
Adakah anda tidak percaya saya?
i & gt; Mengapa anda melakukannya?
Jika anda ingin menghukum saya,
mengemukakan bukti.
Permaisuri Kang
Sejauh mana anda akan pergi?
Apa pendapat anda?
Daging soya gujeolpan?
Saya melihatnya,
tetapi saya masih tidak percaya.
Ya ampun.
Siapa yang akan berfikir untuk membuat daging dengan kacang?
Adakah anda memanggil longgokan terung ini?
Ia adalah pai. Daging soya dan pai terung.
- Oh, selamat tinggal.
- Itu vegan juga. Ia berasaskan tumbuhan.
Saya benar-benar berpuas hati dan berpuas hati
dengan hidangan ini.
Apa yang anda katakan ini? "Pea hilang"?
Jom, Mak-jin.
Ia dipanggil "bermula."
Seperti dalam, bahan haiwan hilang.
Bagaimanapun, ini bermakna anda boleh memasak makanan
yang enak dan berkhasiat
walaupun tanpa daging dari haiwan.
Tengok awak, Cook Min. Saya kagum.
Anda ingat betul-betul apa yang saya katakan.
- Jom turun sekarang.
- Ya.
Cik, awak tercicir sesuatu.
Baunya manis.
Saya menghidu likuoris dan sedikitjakseol.
Apakah ini?
Bukan apa.
- Gil-geum.
- Ya, Masak Eom.
Ia coklat yang saya buat untuk Baginda
Ya ampun, hidungnya yang tajam itu
i & gt; malah berbau likuoris dan teh hijau
dalam coklat ini
Duli Yang Teramat Mulia.
Kami mendoakan kesihatan dan kebahagiaan yang baik
pada hari yang mulia ini,
dan persembahkan majlis ini kepada anda.
- Duli Yang Teramat Mulia.
- Semoga panjang umur dan sihat.
Terima kasih semua.
Anda semua boleh duduk
- dan nikmati jamuan.
- Mari kita semua duduk.
Duli Yang Teramat Mulia.
Semoga panjang umur dan sihat,
penari Jahongwon
telah menyediakan persembahan untuk anda.
sangat baik.
Saya akan menonton.
Tuanku,
pelawak Gong-gil telah tiba.
Semuanya sudah sedia, Tuanku.
Marilah kita pergi.
Masak Yeon, datang sini sekejap.
gujeolpan ini tidak seperti
yang saya makan dahulu.
daging apakah ini?
Ia adalah daging yang dibuat dengan kacang soya.
Saya diberitahu anda tidak boleh
makan daging sejak kebelakangan ini,
jadi bukannya daging,
Saya menggunakan daging berasaskan tumbuhan
untuk membuat gujeolpandan pai terung.
Daging dibuat dengan kacang soya?
kacang soya?
ya.
Dan "timbunan"?
Sungguh mengagumkan.
Ini pasti berbau daging.
Saya tidak percaya ia dibuat dengan kacang soya.
Anda tidak bermain silap mata
dengan daging sebenar, bukan?
Lihatlah dia memilih saya lagi
i & gt; Apa yang anda bawa saya untuk?
Saya akan menganggap itu sebagai pujian
kerana ia dibuat dengan baik.
Saya melihat tukang masak
telah melakukan usaha yang hebat.
Saya tidak boleh mengharapkan apa-apa lagi,
melihat semua orang menikmati makanan yang kami buat.
Duli Yang Teramat Mulia.
Saya mendoakan anda kesejahteraan abadi dan kesihatan yang baik.
Kata-katamu seperti ubat bagiku.
Semoga anda juga kekal selamat dan sihat
untuk masa yang lama.
Daging dibuat dengan kacang soya…
Tetapi rasanya seperti daging.
Teruskan dan nikmati makanan.
Hari-hari anda mempamerkan masakan anda
i & gt; akan berakhir hari ini, anda perempuan
Sungguh memalukan
baginda tiada di sini untuk mencuba makanan ini.
Adakah anda tidak bersetuju?
awak betul.
Dia pasti akan sangat menikmatinya.
Untuk memperingati peristiwa yang menggembirakan
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Duli Yang Teramat Mulia
panjang umur dan sihat,
Baginda secara peribadi telah
memanggil sekumpulan pelawak
untuk mempersembahkan tarian.
Persembahan berikut
ialah tarian singa oleh rombongan,
dikatakan untuk menjauhi kejahatan
dan membawa keberuntungan yang besar,
selepas itu datang Cheoyongmu.
Baginda, anda katakan?
Kemudian mari kita lihat jika anda boleh memanggil
tenaga yang diberkati itu.
Main terus!
Dewa langit dan bumi!
Ia adalah hari Imsul Bulan Sinsa
dalam Tahun Monyet Biru.
Hari ini, kita menyambut
hari kelahiran Duli Yang Teramat Mulia.
Seluruh mahkamah
dan keluarganya telah berkumpul di sini
untuk memberikan salam hormat mereka!
Sila nikmati persembahan kami.
Anda pasti Gong-gil,
pelawak yang disukai oleh Baginda.
Ya, Duli Yang Teramat Mulia.
Saya doakan awak panjang umur dan sihat.
Ia adalah Baginda
Adakah itu…
Baginda?
Ya, Duli Yang Teramat Mulia.
Baginda telah menyediakan tarian ini
dengan penuh keikhlasan dan rasa hormat
semata-mata untuk Duli Yang Teramat Mulia.
Baginda telah menyediakan tarian ini
bagi saya, awak kata?
Kebajikan baginda
sungguh mendalam.
Pergerakan baginda
tidak berbeza sama sekali
daripada seorang penghibur.
Betulkah itu baginda?
Bagaimana dia boleh melakukan tarian sedemikian
di tempat seperti ini?
Saya tidak pernah melihat Baginda
menari Cheoyongmu selama lebih sepuluh tahun.
Ia benar-benar pemandangan yang menakjubkan.
Adakah itu benar Baginda?
i & gt; Yang Mulia
Anda akan turun dalam sejarah sebagai raja bijak
RAJA YANG BIJAK: RAJA YANG BIJAK DAN SOLEH
i & gt; Yang Mulia
Luahkan ketakwaan anak anda
selagi anda masih boleh.
& Lt; i & gt ;
Tolong selamatkan kami
Beraninya awak! Tidakkah kamu takut kepada langit?
Adakah anda ingin menyelamatkan isteri anda?
Saya tiada pilihan.
Yang Mulia!
Atas sebab apa anda melakukan ini?
Saya seorang inspektor diraja yang istimewa,
menjalankan titah rahsia Baginda.
Apa yang anda lakukan ialah…
ya.
Ia adalah pengkhianatan.
- Yang Mulia.
- Bertopengkan
untuk membalas dendam ibunya yang telah mati,
raja menyebabkan Pembersihan Sasterawan Muin.
Dia tidak ragu-ragu
untuk menumpahkan darah banyak orang,
dan anda mengetuai pertuduhan.
Saya akan melakukan khianat untuk menghukum kamu berdua.
Ia masih belum terlambat untuk melakukan seperti yang saya katakan
i & gt; Dan jika anda berbuat demikian,
saya akan mengampunkan isteri dan anak-anak anda
Janda Ratu Diraja sedang tersenyum
Adakah ini bermakna
akan ada keamanan di istana?
nenek.
Bunga mungkin layu,
namun musim bunga sentiasa datang.
Saya doakan awak hidup sihat
untuk beberapa tahun lagi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya berharap anda sentiasa bersinar terang
seperti matahari
dan membawa terang kepada negara
dan rakyatnya selama bertahun-tahun.
Pengetua Penggubal Yi,
apa yang membawa anda ke sini?
Sekarang bukan masanya.
Saya kata tidak!
Komander!
Adakah anda sudah lupa?
Saya ialah Inspektor Diraja Khas Yi Jang-gyun,
yang menerima titah baginda.
Jamuan Janda Ratu Diraja Besar
sedang berlangsung.
Datanglah ke rumah baginda
pada waktu petang.
Yi Jang-gyun?
Biarkan dia melalui!
SHIN SU-HYEOK
KOMANDAN UIMWI
i & gt; Baginda mesti tidak pernah melihat
i & gt; draf rekod sejarah! & lt;
i & gt; Dan telah menghalang itu
hentikan kegilaannya?
Adakah ia membawa pemerintahan keamanan?
Tuanku,
Saya ialah Penggubal Utama Yi Jang-gyun,
dari Hongmungwan, Pejabat Dekri Diraja.
Saya membawa kes
yang saya dapati atas perintah anda.
Yi Jang-gyun menemui kes itu?
- Kes?
- Kes apa?
- Apa yang dia jumpa?
- Apa yang dia dihantar untuk mencari?
Yi Jang-gyun?
Apakah ini?
Ia adalah draf rekod sejarah
engkau menyuruhku mencari, Yang Mulia.
Ia bukan draf
yang disimpan di Sagu, Arkib Sejarah.
Ia adalah draf peribadi, mengandungi kebenaran
dengan ulasan penulis.
Draf?
i & gt; Apa yang berlaku?
i & gt; Ia tidak boleh
Buka kes itu.
i & gt; Sesuatu yang tidak betul
& Lt; i & gt; Jangan melihatnya, Yang Mulia. & lt;
Adakah ini benar-benar…
Ya, Tuanku.
Draf ini memegang kebenaran
mengenai permaisuri yang digulingkan,
yang diracun hingga mati.
& Lt; i & gt; Ia adalah Gapshin Literati Purge. & lt;
& Lt; i & gt; Tidak. Saya mesti menghentikan ini, tidak kira apa!
Cik, apa masalahnya?
- Gil-geum.
- Ya?
Saya bersilang jalan dengannya
semasa saya mencari draf.
Dia adalah nenek sebelah ibu,
Tuanku.
apa?
Nenek sebelah ibu saya?
Oh sayang.
PUTERI DALAMAN
NENEK IBU SIM YI HEON
Benarkah wanita itu…
ya. Dia ialah Permaisuri Puteri Dalaman Sim,
nenek sebelah ibu kamu.
Bagaimana…
Bagaimana ini boleh berlaku?
Selepas ibu anda diracun hingga mati,
Permaisuri Lady hilang kawalan ke atas dirinya.
Jawab saya.
Adakah anda Sim Permaisuri Dalaman?
saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Baginda tidak bersalah.
Tolong selamatkan dia.
Tolong selamatkan nyawa dia.
Nenek, adakah anda mengenali saya?
Tuanku?
Saya terhidu sesuatu yang sedap.
- Court Lady Kim.
- Duli Yang Teramat Mulia.
Duduk balik, kamu semua!
Saya rasa saya tidak perlu tinggal lebih lama lagi.
Saya akan kembali ke bilik saya.
Tuanku.
Duli Yang Teramat Mulia tidak sihat.
Izinkan Duli Yang Teramat Mulia
bersara di rumahnya...
Saya suruh awak semua duduk semula!
Ketua Setiausaha Diraja!
Ya, Tuanku.
Baca draf untuk didengari semua.
- Walau bagaimanapun, Yang Mulia...
- Bacalah!
"Hari kedua puluh bulan kedua
dalam Tahun Ayam Putih."
"Permaisuri Yang dan Sung telah bergilir-gilir
menyerahkan petisyen kepada raja,
menyatakan bahawa kecemburuan permaisuri
adalah melampau."
"Mereka sentiasa mengemukakan petisyen,
menyatakan bahawa ratu
tidak mempunyai kehalusan dan kebajikan,
dan dengan itu tidak sesuai untuk kedudukannya."
- Duli Yang Teramat Mulia.
Duli Yang Teramat Mulia.
Tuanku.
Mesti awak buat ni?
Teruskan membaca.
"Hari ketujuh bulan kesembilan
dalam Tahun Anjing Hitam."
& Lt; i & gt; "Permaisuri menggaru muka raja," & lt;
yang menyebabkan kedua-dua raja itu sendiri
dan ibunya Ratu Janda Inju marah,
dan walaupun terdapat tentangan
banyak subjek,
beberapa pegawai,
termasuk Han Min-seong,
bersetuju untuk memecatnya…
DITURUNKAN: PENJENAYAH YANG HILANG HAK GELARAN
DAN DITURUNKAN TURUN TURUN KEPADA ORANG MASYARAKAT
"…dan dibuang ke kampung halamannya."
Tuanku.
Beraninya awak.
Tuanku!
Tolong berhenti!
Teruskan membaca.
"Hari keempat belas bulan keempat
dalam Tahun Babi Hitam."
"Permaisuri Janda membuat permintaan itu
untuk membunuh ratu yang digulingkan dengan racun…
RAJA MEMBERI RACUN KEPADA PENJENAYAH,
MEMBUAT MEREKA MEMBUAT NYAWA MEREKA SENDIRI
"...kepada mendiang Raja Seonjong."
Izinkan saya melihat Duli Yang Maha Mulia!
i & gt; Yang Mulia! & lt;
Tuanku!
Anda tidak boleh melakukan ini.
Tolonglah.
Melangkah ke tepi.
Tidak.
Jangan buat begini.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Tolong jangan. Tolonglah.
Tuanku!
nenek.
Adakah anda benar-benar memerintahkan
supaya ibu saya dihukum bunuh?
Saya tanya awak satu soalan!
Jawab saya.
Tuanku.
Anda tidak boleh melakukan ini. Tolonglah.
Melangkah ke tepi.
Anda tidak boleh.
Jangan lakukan ini, Yang Mulia.
Memang benar.
Saya memintanya.
Tuanku!
Tuanku.
Yi Jang-gyun adalah pengkhianat.
Jangan dengar cakap dia.
Pengkhianat?
Draf itu mungkin memberitahu kebenaran,
tetapi apabila kamu menaiki takhta,
almarhum raja telah mengeluarkan titah diraja
untuk merahsiakan perkara ini selama-lamanya.
Dan Yi Jang-gyun mengingkari
kehendak mendiang raja.
Jika itu bukan pengkhianatan, apakah itu?
apa?
Almarhum raja
memerintahkan supaya perkara ini
dirahsiakan selama-lamanya?
Rahsia?
Tengok ni.
Rahsia.
Apakah itu?
Saya bertanya apakah
sekeping jeogori yang berlumuran darah itu!
iaitu…
& Lt; i & gt; Tuanku. Tolong selamatkan nyawa saya.
Tuanku, itulah pakaian
yang ibumu pakai ketika dia berlalu.
Draf itu mengandungi kata-kata terakhirnya,
berharap ketidakadilannya diperbetulkan.
Adakah itu benar?
Saya bertanya sama ada itu benar!
Ya, Tuanku.
Pakaian berlumuran darah…
Ibu saya pakai.
Anak perempuan saya memakainya.
Dia mati dengan cara yang salah.
Permaisuri Sim! Bagaimana anda boleh?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Tolong selamatkan saya!
Tolong selamatkan nyawa saya.
Tolong selamatkan saya.
Tolong…
i & gt; Apa yang saya lakukan?
Hari ini!
Saya akan menetapkan semuanya dengan betul.
Tidak!
Tidak, anda mesti menahan diri.
Jika anda membalas dendam sekarang,
anda akan menyesal selama-lamanya.
Adakah anda ingin mati sendiri?
Tuanku!
- Tuanku!
- Tidak!
Tolong selamatkan nyawa dia!
- Tolong tunjukkan belas kasihan anda.
- Tuanku!
Tuanku.
Ini tidak membimbangkan anda.
Melangkah ke tepi.
Tidak.
Ia membimbangkan saya.
Kerana…
saya sayang awak.
Tuanku.
Tolong berhenti, Yang Mulia.
Awak dah janji dengan saya.
Awak kata awak akan buat saya bibimbap.
Awak kata awak akan tunggu.
awak dah janji
menjadi raja yang baik, bukan seorang yang zalim.
Tuanku!
Saya juga merayu kepada anda!
Tolong sarungkan pedangmu!
- Tuanku!
- Tolong sarungkan pedangmu!
Tuanku, tolong singkirkan pedangmu.
saya minta maaf,
Masak Yeon.
Tragedi ini disebabkan oleh
ibu saya mahupun saya sendiri.
Ia adalah nenek saya
dan gundik-gundik mendiang raja.
- Komander!
- Ya, Yang Mulia!
Sekat semua arah
supaya tiada siapa boleh keluar!
Ya, Tuanku.
Tuanku!
Tuanku, tidak!
Itu sahaja. Neneknya
i & gt; coklat saya
i & gt; Ia mungkin membawa dia sedar
jika dia makan coklat
Puan.
Ini coklat
yang dibuat dengan likuoris dan teh hijau.
Cubalah.
Fikirkan dari perspektif seorang ibu.
Tolong kaji isi hati
ibu Baginda,
dan tolong
beritahu kami kebenaran.
Mereka yang bertanggungjawab…
Untuk kematian ibu saya
tidak akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Itu betul, bukan,
nenek?
Duli Yang Teramat Mulia.
Tuanku.
Adakah ini
benar-benar pilihan anda?
Adakah benar-benar ada
i & gt; tiada cara untuk menghentikan ini? & lt;
Semuanya sudah berakhir
Baginda…
Mengambil racun,
& Lt; i & gt; dan semasa dia batuk darah, & lt;
dia menjerit ke arah langit.
- "Semoga anak saya…"
- ...betul ketidakadilan saya.
Semoga dia menjadi
seorang raja yang bijaksana…
RAJA YANG BIJAK: RAJA YANG BIJAK DAN SOLEH
- ...dan betul ibunya...
- "...dan betul ketidakadilan ibunya."
Itulah kata-kata yang dilaungkannya
sebelum menghembuskan nafas terakhirnya.
Raja yang bijak…
Raja bijak?
Sudah terlambat untuk itu!
Tidak. Masih belum terlambat.
Yang Mulia, seperti kata nenekmu,
ibu kamu tidak mahu kamu
menumpahkan darah.
Tuanku!
Mohon belas kasihan!
- Tuanku!
- Mohon belas kasihan!
Ayah!
Bagaimana anda boleh meninggalkan saya dengan kesakitan yang sedemikian?
kenapa…
Adakah anda membunuh ibu saya
dan meletakkan saya di atas takhta?
Kenapa awak jadikan saya raja?
kenapa?
Tuanku.
Jangan ikut saya!
Saya ingin bersendirian.
i & gt; ibu! & lt;
i & gt; Cepat
Ya, Putera Mahkota
Lihatlah berapa banyak yang anda telah berkembang,
Putera Mahkota
ibu…
Tuanku…
Semua itu saya lakukan untuk membalas dendam ibu saya
ternyata
bertentangan langsung dengan kehendaknya.
Semuanya sia-sia.
ibu awak
tidak mahu anda dikenang
sebagai seorang yang zalim.
Adakah anda pernah
mendoakan kematian ahli keluarga?
Ada masanya
ketika aku mendoakan kematian ayahku.
Dia telah memecat ibu saya dan membunuhnya.
Sepanjang hidup saya sejak itu,
saya tidak dapat memaafkan
atau memahami dia.
Sama seperti cara mereka memandu
ibu saya sehingga kematiannya,
Saya mahu membunuh rakyat ayah saya
dan semua yang terlibat
dalam menjatuhkan dan menghalau ibu saya.
Tetapi bagaimana pula?
Itu tidak akan memberi manfaat kepada anda.
Itu tidak akan membantu ibu anda
atau sesiapa sahaja.
Janji dengan saya.
Berjanjilah kepada saya bahawa anda tidak akan
berfikir seperti itu lagi.
Adakah anda begitu risau tentang saya?
Sudah tentu.
Kerana sakitmu…
Membawa kesakitan kepada saya juga.
Memang betul.
Saya dengar awak.
Awak tak percaya saya kan?
Saya cakap saya dengar awak.
Rancangan kami berakhir dengan kegagalan, Yang Mulia.
Ketua tukang masak diraja yang licik itu
merosakkan segala-galanya.
Kita tidak sepatutnya membiarkan dia hidup.
Apa kata anda yang kami lakukan sekarang, Yang Mulia?
Kami kini tiada pilihan
tetapi untuk mendapatkan darah di tangan kita sendiri.
malam ini,
kami akan menggerakkan pelan kedua.
Putera Besar Yesan.
Saya sangat mengesyaki,
dan sesungguhnya kamulah
yang merencanakan apa yang berlaku hari ini.
Saya melihat anda datang untuk mencari kematian.
Apa yang harus saya lakukan, Yang Mulia?
Kita tidak boleh menumpahkan darah di sini.
Anda tidak akan terlepas dengan ini.
Ia adalah satu kejutan
bahawa Baginda sedang mencari
draf catatan sejarah itu.
Saya tidak pernah dapat menjangka ini.
Tidakkah kita harus merancang rancangan kita sendiri?
Salah kita kerana meletakkan
Baginda di atas takhta
walaupun apa yang berlaku kepada ibunya.
Namun, kita tidak boleh duduk diam
dan menonton lagi.
Maklumkan kepada semua
untuk berkumpul di kediaman saya malam ini.
- Ya, tuanku.
Adakah anda benar-benar memerintah
supaya ibu saya dihukum bunuh?
Saya tanya awak satu soalan!
Jika Baginda sedang mencari draf
i & gt; dengan pengetahuan bahawa kami
terlibat dalam kematiannya, & lt;
bukankah
dia boleh menghalau keluarga Han kita?
apa…
Bolehkah saya lakukan tentang ini?
Duli Yang Teramat Mulia,
apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Tuanku melihat kegilaan Baginda tadi.
Saya sangat takut.
Namun, Baginda
meletakkan pedang pada akhirnya.
Apa yang akan berlaku
pada hari dia mengambilnya semula?
Perlukah kita duduk dan menunggu dia membunuh kita?
Sejujurnya, saya juga takut.
Walau bagaimanapun,
adakah anda tidak perasan
apabila Jinmyeong tidak sedarkan diri,
dan lebih awal hari ini?
Baginda mengindahkan Cook Yeon,
walaupun dalam keadaan
dia hilang sabar.
Mungkin kita patut meletakkan harapan padanya.
Jadi patutkah kita mengambil peluang ini
untuk menyingkirkan Permaisuri Kang
dan menjadikan Cook Yeon sebagai permaisuri?
Itu idea yang bagus.
Baginda mendengar semua
yang dikatakan oleh Cook Yeon.
Ia sekadar pendapat saya.
Anda tidak boleh berkata atau berbuat apa-apa
sehingga Janda Ratu Diraja
memanggil kami.
- Difahamkan.
GANGNYEONGJEON
i & gt; Yang Mulia
Tidakkah anda fikir
apa yang berlaku awal hari ini adalah ganjil?
apa maksud awak?
Lelaki itu, Yi Jang-gyun.
Mengapa dia mengganggu jamuan
seperti yang dia lakukan?
Segala-galanya daripada apa yang berlaku
kepada Putera Besar Jinmyeong
untuk Yi Jang-gyun muncul hari ini
hanya berasa pelik.
Seolah-olah
seseorang mahu anda hilang kawalan.
i & gt; Ia tidak boleh
Sesiapa di belakang ini,
jelas bahawa
mereka tidak mahu anda menjadi raja yang bijak.
Tetapi anda harus ingat
apa yang ibu anda mahu
dan menjadi raja yang bijaksana.
Saya menjalani seluruh hidup saya untuk membalas dendam.
Sekarang saya telah melepaskannya,
Tak tahu nak mula dari mana.
saya sesat.
Tidak kira betapa saya memikirkannya,
hanya ada satu penyelesaian.
Adakah anda mempunyai rancangan yang baik?
Mesti ada banyak
Janda Ratu Diraja
tidak dapat berkata.
Mengapa anda tidak memberinya peluang?
Bagaimana, betul-betul?
Saya ada perasaan
bahawa saya telah dihantar ke tempoh masa ini
untuk menjadi ketua tukang masak diraja
untuk melakukan ini dengan tepat.
Bagaimana pula…
Adakah anda memberitahu saya…
Makan dengan nenek?
ya. Sebelum anda semakin menjauh.
Adalah lebih baik untuk bercakap tentang perkara yang
biasanya anda tidak suka semasa makan.
Awak patut berdamai dengan dia.
saya tidak pasti…
Jika saya boleh makan apa-apa di hadapannya.
Walau bagaimanapun,
Saya akan cuba.
Betul ke?
Awak cakap sendiri, okay?
Anda tidak boleh mengambilnya kembali.
Kemudian saya akan menghidangkan seoksura, makan malam hari ini ,
ke rumah Duli Yang Teramat Mulia.
Oh, betul.
Tuanku.
Terlalu banyak yang berlaku kebelakangan ini
sehingga saya terlupa untuk memberitahu anda perkara ini.
Tukang masak Ming Tang Bailong
meminta saya menyampaikan mesej kepada anda.
Tang Bailong?
ya.
- "Tepi objek…"
- …Selalu sukar untuk dilihat,
dan apabila anda tidur,
pastikan anda mengunci selak dengan selamat.
Itulah mesejnya.
Apakah maksudnya?
Bunyinya seperti teka-teki,
tetapi saya tidak pasti apa maksudnya.
Bagaimanapun, saya akan jumpa anda nanti
di kuarters Duli Yang Teramat Mulia.
Saya lambat, bukan?
- Cik, awak sihat?
- Ketua Masak Diraja.
Maaf sebab buat awak risau.
Ya ampun, bagaimana anda boleh begitu tidak takut?
Ketua tukang masak diraja kami berani seperti seorang lelaki.
Jadi adakah semuanya telah diselesaikan?
Ayuh. Bolehkah anda tidak melihat dia kembali?
Semuanya mesti diselesaikan.
Sukar untuk dipercayai,
tetapi semuanya berjalan lancar.
Baiklah.
Kita perlu mula menyediakan seoksura.
Kami akan menghidangkan makanan
ke kuarters Duli Yang Teramat Mulia malam ini.
Adakah Duli Yang Maha Mulia dan Duli Yang Teramat Mulia
sedang makan bersama?
apa? Adakah itu benar?
ya.
seoksura malam ini
ialah mi nasi pendamai.
sangat baik. Masak Min, ambil nasi.
- Ya. Saya akan pergi segera.
- Kemudian saya akan membuat kuahnya.
- Masak Sim.
- Tunggu saya.
Saya akan mendapat hakdok.
HAKDOK: ALAT YANG DIGUNAKAN UNTUK MENGISAR BIJIRAN
Apa-apa jenis pembunuhan beramai-ramai sekarang
akan membawa kepada pemberontakan,
i & gt; dan Baginda akan diturunkan takhta
Tetapi jika Baginda
berdamai dengan neneknya,
sejarah akan berubah.
Mari kita mulakan dengan itu
Mengapa Putera Besar Jesan
panggil saya dan anak saya pada jam ini?
Saya tertanya-tanya jika Song-jae sudah ada di sini.
Bagaimana dengan Ketua Ahli Dewan Undangan Negeri?
Puaknya bermesyuarat petang ini.
Saya pasti mereka merancang
untuk menggulingkan Baginda.
Dia memang nampak Baginda
bermaharajalela bermaharajalela.
Tidak mungkin dia akan mengabaikannya.
Kita harus melaksanakan rancangan kita tanpa berlengah-lengah.
Adakah Hutan Salgoji disediakan?
Ketua Setiausaha Diraja
berada di sana sebagai umpan, seperti yang anda arahkan.
Adakah surat rahsia itu
disampaikan kepada Panglima Urimwi?
ya. Ketua Pengawal Istana
menyerahkannya kepadanya.
Kita hanya perlu menangkap
ketua tukang masak diraja
sebelum menghadap Baginda.
Dia akan menjadi tidak berdaya pada masa itu,
seperti tikus dalam perangkap.
Malam ini, kawasan perburuan Baginda
akan menjadi kuburnya sendiri.
Mari kita mulakan
ketetapan syurga yang diberikan kepada kita
untuk mengubah dunia.
Dia telah tiba lebih awal daripada jangkaan.
Biarkan pengkhianat terbesar zaman kita,
Im Seo-Hong, temui kematian dahulu.
Ya, Yang Mulia.
& Lt; i & gt; Yang Mulia! Pengkhianatan sedang dijalankan!
Tuanku!
Pengkhianatan...
Oh sayang. Siapakah ini?
Bagaimana anda memasuki istana
tanpa pakaian rasmi anda?
Baiklah, saya akan dalam perjalanan.
Siapakah ini sekarang?
Song-jae.
Sila selamat.
Adakah anda mempunyai ketua tukang masak diraja?
Saya sudah menghantar beberapa orang lelaki.
Ya ampun!
- Awak okay, Gil-geum? Adakah anda terluka?
- Saya sihat.
- Sayang, sia-sia.
- Biarkan! Anda akan memotong diri anda.
- Tapi...
- Tinggalkan dan ketepi.
- Saya minta maaf.
- Mereka kata memecahkan pinggan adalah nasib malang.
- Betapa kekok awak.
- Adakah anda mencederakan diri sendiri?
saya minta maaf.
tak mengapa.
Adakah yang lain sudah sedia?
Ia sudah siap.
Kami juga sudah selesai.
Ketua Masak Diraja, mari keluar.
Mengapa seorang pengawal istana
datang ke sini untuk anda?
Pengawal istana?
tentang apa ini?
Tuanku.
Jika saya berani mengulas mengenai perkara itu,
permintaan anda
untuk menjamu selera dengan Duli Yang Teramat Mulia
adalah satu keputusan yang bijak.
Betul ke?
Ya, Tuanku.
Tuanku.
Ia adalah perutusan segera
daripada Ketua Setiausaha Diraja.
Mesej segera?
Pembunuh upahan yang menyerang kami
di kediaman Jang Chun-saeng
adalah bekas pegawai tentera
dari sempadan,
dan dia menemui pangkalan mereka di Hutan Salgoji.
Dia meminta tentera dihantar
untuk menundukkan mereka dengan segera.
apa?
Pemberontak adalah pegawai tentera?
Adakah Song-jae berada di Hutan Salgoji sekarang?
Ya, dia, Tuanku.
Pengkhianat keji ini…
Tuanku!
Ahli Majlis Negeri yang betul,
apa yang membawa anda ke sini?
Saya membawa berita buruk, Tuanku.
Ketua tukang masak diraja
telah diambil oleh sekumpulan pemberontak
ke pangkalan mereka di Hutan Salgoji.
apa? Mereka mengambil ketua tukang masak diraja?
- Adakah anda pasti tentang itu?
- Ya, Yang Mulia.
Dia diculik
di halaman belakang dapur diraja,
dan topi ini ditemui di sana.
Bagaimana…
Bagaimana ini boleh berlaku?
"Tepi objek
sentiasa lebih sukar untuk dilihat,
dan apabila anda tidur,
pastikan anda mengunci selak dengan selamat."
i & gt; Itu adalah mesej
Panglima.
Mari kita menuju ke Hutan Salgoji.
Buat persediaan segera.
Ya, Tuanku.
i & gt; Saya akan menyelamatkan ketua tukang masak diraja
i & gt; dan menundukkan kumpulan pemberontak sendiri
Adakah anda merasa pelik
bahawa saya menghiasi diri saya pada jam ini?
Tidak, Yang Mulia.
Seorang tetamu istimewa akan datang malam ini.
Saya mesti bersedia untuk menyambut mereka.
Siapa yang pergi ke sana?
Baginda…
Baginda sudah hilang akal!
Tuanku?
Pada akhirnya,
adakah anda telah memilih pedang?
Adakah anda benar-benar diselesaikan
untuk membunuh nenek anda sendiri?
Duli Yang Teramat Mulia.
WHO…
siapa awak
Jika anda menjatuhkan permaisuri,
anda tidak sepatutnya meletakkan anaknya
di atas takhta.
Itulah
yang menyebabkan bencana ini.
Putera Besar Ya?
Adakah anda telah menangkap akhirnya?
Jadi pada akhirnya…
Anda telah menimbulkan masalah.
Saya sepatutnya melihat melalui topeng anda
apabila anda berpura-pura
orang bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.xyz atau dramacool.club
Diterjemah oleh =Qari= @Team Viki
Mengapa anda menyebabkan kegilaan sedemikian?
Adakah anda bertanya kerana anda benar-benar tidak tahu?
Saya memulihkan negara ini
ke tempat yang sepatutnya.
Ia layak diperintah
oleh seorang raja yang bijaksana yang akan membawa keamanan,
dan bukan oleh seorang yang zalim.
Raja bijak?
Siapa yang awak maksudkan?
Kamu yang menghunus pedang!
Bukankah kamu yang zalim sekarang?
Duli Yang Teramat Mulia.
Ia adalah masa untuk anda
untuk bertanggungjawab atas tindakan anda.
Ini untuk meletakkan
anak permaisuri yang dijatuhkan di atas takhta!
Baginda…
Akan memastikannya…
Bahawa anda membayar untuk tindakan anda.
Ia adalah Baginda!
Gila baginda!
Baginda sudah hilang akal!
& Lt; i & gt; Di mana Tuhan Sung? & lt;
& Lt; i & gt; Dia menunggu arahan anda
di kuarters raja
i & gt; Mari kita mulakan
Ia adalah malam yang indah!
siapa awak
Siapa yang pergi ke sana?
Api!
Court Lady Choi!
i & gt; Yang Mulia...
GANGNYEONGJEON
BONGDEOKGUNG JATUH
DUA JAM SELEPAS MEMBERONTAK
Apakah itu?
Ia kelihatan mencurigakan.
Saya akan memeriksanya dahulu, Tuanku.
- Ia adalah Ketua Setiausaha Diraja.
- Tuanku!
Berjaga-jaga.
- Ya, tuan.
Tuanku.
Tidak, Yang Mulia.
Awak mesti pergi dari sini.
Tuanku, Tuanku mesti pergi!
Tidak!
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.xyz atau dramacool.club
Diterjemah oleh =Qari= @Team Viki
- Tuanku!
- Terus diam.
Ia adalah perangkap yang dipasang oleh Putera Besar Jesan!
Tuanku!
Tuanku mesti berlindung.
Ia adalah perangkap! Lindungi Baginda!
Bunuh mereka semua!
Song-jae…
- Song-jae!
- Tuanku!
- Subjek awak yang paling khianat ini...
- Tidak, Song-jae!
- Berusaha untuk setia kepada anda.
- Song-jae!
Dan dengan berbuat demikian, menemui ajalnya.
- Tidak, Yang Mulia!
- Song-jae!
- Tidak! Song-jae!
- Kita mesti pergi, Yang Mulia!
- Tidak, Song-jae!
- Anda mesti keluar dari sini, Yang Mulia!
- Song-jae!
- Kita mesti pergi, Yang Mulia!
- Saya Song-jae!
- Tuanku!
Kita mesti pergi, Yang Mulia!
i & gt; Anda mesti melarikan diri
Yang Mulia,
anda mesti keluar dari sini dengan segera!
i & gt; Yang Mulia! & lt;
i & gt; Yang Mulia, saya akan membersihkan jalan
Sila cepat dan berlindung!
Apa yang berlaku?
Ya ampun, kepala saya sakit.
Gong-gil?
Apa yang berlaku di dunia ini?
Ikat kepala merah pada mereka memberitahu saya
mereka telah mengambil alih tempat ini juga.
Mari kita keluar dari sini dahulu.
Apa yang sedang berlaku?
Dan kenapa awak bawa saya ke sini?
Jika anda tidak pergi sekarang,
Baginda akan jatuh dalam bahaya yang lebih besar.
apa?
Saya tidak akan pergi sehingga anda memberitahu saya
apa yang berlaku.
Tunggu. Gong-gil!
Gong-gil!
Siapa yang pergi ke sana?
Cepat! Ikut saya!
Awak mesti bergurau dengan saya.
Masak Yeon, cepat!
Siapa yang pergi ke sana?
Masak Yeon!
ikat kepala merah
Pedang.
Adakah ini
i & gt; pemberontakan?
& Lt; i & gt; Bagaimana dengan Baginda? & lt;
i & gt; Apa yang berlaku kepadanya?
Masak Yeon.
& Lt; i & gt; anda, terutama sekali, & lt; i & gt;
i & gt; mesti selamat
NIKMATILAH SELERA ANDA, DYMM
i & gt; Jadi itu adalah apa ini adalah semua tentang?
Saya nampak awak mahu jadi raja, Pakcik.
Tahniah.
Kita mesti selamatkan Baginda walau dalam apa jua keadaan sekalipun.
Sudikah anda membantu saya?
& Lt; i & gt; Heon! & lt;
Masak Yeon.
i & gt; Jika anda tidak datang bersendirian, & lt;
i & gt; ketua tukang masak diraja akan mati
i & gt; Saya mahu menyelesaikan perkara dengan anda
sekali dan untuk semua
i & gt; Jangan lakukan sesuatu yang bodoh
Pergi. Pergi, sekarang!
& Lt; i & gt; - Yang Mulia!
- Tidak!
Terjemahan sari kata oleh: Jennifer Jean Lim